# Футбольный трасферный рынок
## `Содержание`
[Введение](#введение)

1 [Описание предметной области](#по)

1.1 [Указание на проблематику](#проблематика) 

1.2 [Формулировка задачи](#формулировка_задачи)

2  [Существующие решения проблемы](#решения_проблемы)

3 [Разработка](#разработка)

4 [Тестирование](#тестирование)

***
## Введение <a name ="введение"></a>
Темой проекта является "Футбольный трансферный рынок", позволяет дистанционно посмотреть информацию о футболистах и клубах, футболистам посмотреть менеджеров и их предложение, клуб посмотреть футболистов и заключить с ними контракт. Сегодня это особенно важно, ведь футболистам, менеджерам и клубам не придется лишний раз встречаться в условиях пандемии, так же это удобно. Это все позволяет обеспечить удобство на расстоянии, тем самым экономия время футболистов и клубов. На сегодняшний день данная информационная система является как никогда актульной в связи с эпидемией коронавируса и не имеющих прямых аналогов.
***
## 1 Описание предметной области <a name ="по"></a>
Футболист который желает поменять клуб и подписать с ним контракт, имел возможно посмотреть предложение менеджера в удобное для себя время. Клубы же могли дистиацианно смотреть предложение менеджеров и рассматриваться футболистов для подписания контрактов. Это облгечит работу между футболистами, менеджерами и клубами. 
***
  ### 1.1 Указание на проблематику <a name ="проблематика"></a>
  В связи занятностью футболистов и пандемической ситуацией, можно с помощью сайта рассматривать предложение, тем самым работать с трансферным рынком. Можно узнавать согласен ли футболист на условия, заинтересованны ли клубы в подписании конкретных игроков и рассмотреть предожение менеджера. Представленная информационная система позволяет это всё удобно рассмотреть, чтобы не терять время не футболистам, не клубам.
  ### 1.2 Формулировка задачи <a name ="формулировка_задачи"></a>
  Целью проекта является создание сайта футбольного трансферна рынка, предоставляющий пользователям удобную информацию.
  
  Задачи:
  1. Предоставление простой и понятной информации футболисту, менеджеру и клубу.
  2. Возможность посмотреть дистанционно предложение менеджера клубам и футболистам.
  3. Футболисту дистианционно подписать контракт.
  4. Клубу дистиацианно подписать футболиста.
  5. Менеджеру дистиацианно работать с клубами и футболистами.
***
## 2 Существующие решения проблемы <a name ="решения_проблемы"></a>
***
## 3 Разработка <a name ="разработка"></a>
***
## 4 Тестирование <a name ="тестирование"></a>
***
## Заключение
